Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[picture slide clicks]
[ការ​ចុច​ស្លាយ​រូបភាព​]
-[projector rattling] -[gentle music playing]
-[ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងស្លាយ] -[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[picture slide clicks]
[ការ​ចុច​ស្លាយ​រូបភាព​]
[camera shutter clicks]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
-[static buzzes] -[camera shutter clicks]
-[សំឡេងរោទ៍ឋិតិវន្ត] -[ការចុចបិទកាមេរ៉ា]
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ MR. គីម
[music concludes]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[sirens wailing in distance]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[dramatic pensive music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[fireman] Sir!
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] លោកម្ចាស់!
Sir, wake up!
លោកអើយភ្ញាក់ឡើង!
-I'm entering now. -Go.
- ខ្ញុំចូលឥឡូវនេះ។ - ទៅ។
[overlapping chatter]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[pensive music continues]
[តន្ត្រីបន្ត]
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[inhales sharply]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
What more could I have done?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Sounds to me like the company's done its share, don't you think?
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាក្រុមហ៊ុនបានសម្រេច ចំណែករបស់ខ្លួនមែនទេ?
[music concludes]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-[Nak-su sighs] -[heart rate monitor beeping]
-[ណាក់-ស៊ូដកដង្ហើមធំ] -[សំឡេងរោទិ៍ចង្វាក់បេះដូង]
His name is Heo Tae-hwan!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Heo Tae-hwan!
Heo Tae-hwan's my husband. Where is he?
Heo Tae-hwan ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់នៅឯណា?
Where… Oh my goodness.
កន្លែងណា… អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
EMERGENCY CARE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់
[cries, sniffs]
[យំ ហិត]
[interviewer 1] All right, come in.
[អ្នកសម្ភាសន៍ 1] មិនអីទេ ចូលមក។
2001 ACT EMPLOYEE RECRUITMENT INTERVIEW
2001 ACT ការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិក
SPRING, 2001
និទាឃរដូវ ឆ្នាំ ២០០១
Go on in.
ចូលទៅ។
We just need to check up to here.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យមើលនៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
HEO TAE-HWAN
HEO TAE-HWAN
[Nak-su] Hello!
[ណាក់-ស៊ូ] សួស្តី!
INTERVIEWER
អ្នកសម្ភាសន៍
KIM NAK-SU
គឹម ណាក់-ស៊ូ
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
I hear the competition rate for major corporations
ខ្ញុំឮអត្រាប្រកួតប្រជែង សម្រាប់សាជីវកម្មធំៗ
has jumped to 10 to 1 after the IMF crisis.
បានកើនឡើងដល់ 10 ទល់នឹង 1 បន្ទាប់ពីវិបត្តិ IMF ។
How does it feel getting this far?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​ឈាន​ដល់​ចម្ងាយ​នេះ?
Mr. Heo?
លោកជ្រូក?
Well, I'm very delighted--
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់...
It's an honor for my family!
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
-[clears throat] -[quirky music playing]
-[ជម្រះបំពង់ក] -[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
You seem to be overdoing this, Mr. Kim.
អ្នក​មើល​ទៅ​ធ្វើ​លើស​នេះ​ហើយ​លោក​គីម។
No, sir. This is the company I've wanted to join the most.
ទេលោក។ នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដែល ខ្ញុំចង់ចូលរួមបំផុត។
You must have applied to other companies too, though.
អ្នកក៏ត្រូវតែដាក់ពាក្យ ទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតដែរ។
No, sir. All throughout my university life,
ទេលោក។ ពេញមួយ ជីវិតសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ,
my goal was to join ACT, the leader of Korea's telecommunication industry.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចូលរួមជាមួយ ACT ដែលជាអ្នកដឹកនាំ ឧស្សាហកម្មទូរគមនាគមន៍របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
That is why I only applied to ACT.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ពាក្យទៅ ACT ប៉ុណ្ណោះ។
I know quite a few people in HR at other companies.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុង HR នៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
I can find out if you're lying with one phone call.
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​កុហក ​ជាមួយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ឬ​អត់។
No, sir.
ទេលោក។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
[snickers]
[អ្នកលេងសៀក]
[music turns daring]
[តន្ត្រីប្រែជាហ៊ាន]
[Nak-su] Of course, the birth of my child would be a joyous occasion.
[ណាក់-ស៊ូ] ជាការពិតណាស់ កំណើតរបស់កូនរបស់ខ្ញុំ នឹងក្លាយជាឱកាសដ៏រីករាយមួយ។
But without the company, neither my child nor I could exist,
តែបើគ្មានក្រុមហ៊ុនទេ ទាំងកូនខ្ញុំក៏គ្មានដែរ
so I would ask my wife for her understanding
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ​យល់
and go meet my client instead of going to the hospital.
ហើយទៅជួបអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ ជាជាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[scoffs, snorts]
[ចំអក, ស្រមុក]
He's crazy.
គាត់ឆ្កួតហើយ។
He really is insane.
គាត់ពិតជាឆ្កួត។
[interviewer 2] Lastly,
[អ្នកសម្ភាសន៍ ២] ជាចុងក្រោយ
why don't you tell us what you felt about each other?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
Go on.
ទៅទៀត។
Mr. Heo?
លោកជ្រូក?
He seems very passionate and confident.
គាត់ហាក់បីដូចជាងប់ងល់ និងមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
He doesn't seem confident.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានទំនុកចិត្ត។
[chuckles]
[សើច]
Mr. Kim, say something nice about him as well.
លោក គីម និយាយអ្វីដែលល្អ អំពីគាត់ផងដែរ។
Well, I guess he has a sense of humanity.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាគាត់មានអារម្មណ៏ជាមនុស្ស។
LEADING KOREA'S TELECOM INFRASTRUCTURE
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធទូរគមនាគមន៍ឈានមុខគេរបស់កូរ៉េ
HIGH-SPEED INTERNET
អ៊ីនធឺណិតល្បឿនលឿន
[Tae-hwan] Thank you.
[Tae-hwan] សូមអរគុណ។
ACT, A TELECOM LEADER CONNECTING PEOPLE
ACT, អ្នកដឹកនាំទូរគមនាគមន៍ដែលភ្ជាប់មនុស្ស
I'll see you again on my first day of work. Thank you.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
You were really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Right. Well, have a good day.
ត្រូវហើយ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
I saw you when we took Hyundai's aptitude test last week.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលដែលយើងធ្វើតេស្ត សមត្ថភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន Hyundai កាលពីសប្តាហ៍មុន។
We took it at Daebang Middle School.
យើងបានយកវានៅសាលាកណ្តាល Daebang ។
I think you're really going to succeed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Well, then.
អញ្ចឹង។
Good luck, everyone.
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
-[clears throat] -[intriguing music playing]
-[ជម្រះបំពង់ក] -[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
EPISODE 2 CAUGHT IN THE MIDDLE
វគ្គទី 2 ចាប់បានកណ្តាល
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
[interviewee] As a student marketer,
[អ្នកសម្ភាសន៍] ក្នុងនាមជានិស្សិតទីផ្សារ។
I would like to connect the psychologies of the brand and the consumer.
ខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ចិត្តវិទ្យា នៃម៉ាក និងអ្នកប្រើប្រាស់។
To achieve that, I majored in advertising
ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ជំនាញ​ផ្នែក​ផ្សព្វផ្សាយ
and interned at an advertising agency…
និងបានធ្វើការនៅភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម…
[Jeong-tae] Kim Nak-su.
[Jeong-tae] Kim Nak-su ។
[music concludes]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-Hello. -I was looking everywhere for you.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
[Su-gyeom] My name is Kim Su-gyeom,
[Su-gyeom] ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Su-gyeom
and I'm applying for the ACT Futurist university student marketer position.
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​សម្រាប់ ​មុខ​តំណែង​ជា​អ្នក​ទីផ្សារ​និស្សិត​សកលវិទ្យាល័យ ACT Futurist។
-Hey, it's Su-gyeom. -[Su-gyeom] As a university student…
- ហេ វាជា Su-gyeom ។ [Su-gyeom] ជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ…
He applied to be the student ambassador.
គាត់បានដាក់ពាក្យធ្វើជាឯកអគ្គរាជទូតរបស់និស្សិត។
Gosh, look at you taking such good care of your son on top of everything.
អូហូ មើលអ្នកមើលថែ កូនប្រុសរបស់អ្នកបានល្អបែបនេះ។
Come with me for a moment.
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
[tense, curious music playing]
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីចង់ដឹងចង់ឃើញ]
The reporters seem to have caught on.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​បាន។
Reporters?
អ្នកសារព័ត៌មាន?
"Manager in his fifties relocated to Ulleungdo overnight."
"អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានអាយុហាសិបរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទីតាំង ទៅ Ulleungdo មួយយប់។"
"Office worker ordered to climb down manholes."
"បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​បាន​បញ្ជា ​ឱ្យ​ចុះ​ក្រោម​រន្ធ​គូថ"។
If they write articles like that, it'll make a lot of people uncomfortable.
បើ​គេ​សរសេរ​អត្ថបទ​បែប​ហ្នឹង វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
And you'll be the one who ends up losing.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលចាញ់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Buy some gifts on the way.
ទិញអំណោយខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
[Nak-su] It's all right, sir.
[ណាក់-ស៊ូ] មិនអីទេលោក។
I'll take care of it. It's fine.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ មិនអីទេ។
All right.
មិនអីទេ។
I'm depending on you.
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក។
Yes, sir.
បាទ។
You mean, right now?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះទេ?
Yes. Right now.
បាទ។ ឥឡូវនេះ។
This is the top priority for the Executive Director.
នេះគឺជាអាទិភាពកំពូល សម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Good. Call me when it's done.
ល្អ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។
Sir.
លោក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What will happen to Tae-hwan, then?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tae-hwan?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Will his transfer be canceled?
តើការផ្ទេររបស់គាត់នឹងត្រូវលុបចោលទេ?
I was on my way to discuss that with the head of HR.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅពិភាក្សា ជាមួយប្រធាន HR ។
Go and smooth things over in advance.
ទៅ​ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ជាមុន។
Make sure he doesn't lose his temper
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនបាត់បង់កំហឹងរបស់គាត់។
and go blabbing about it to some workers' rights group.
ហើយ​ទៅ​និយាយ​ស្តី​អំពី​រឿង​នេះ ​ទៅ​ក្រុម​សិទ្ធិ​កម្មករ​មួយ​ចំនួន។
-Nak-su. -Yes, sir.
- បាទ លោក។
Be smart, okay?
ឆ្លាតមែនទេ?
You should be focusing on yourself.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
If this drags you down…
បើ​នេះ​ទាញ​អ្នក​ចុះ…
You know what'll happen.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Yes, sir.
បាទ។
All right.
មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
[dark quirky music playing]
[ការលេងតន្ត្រីចម្លែកងងឹត]
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[music concludes] -Let's see… You're a senior.
-[តន្ត្រីបញ្ចប់] -តោះមើល... អ្នកជាសិស្សច្បង។
Yes.
បាទ។
[interviewer 1] And you're a freshman.
[អ្នកសម្ភាសន៍ 1] ហើយអ្នកគឺជានិស្សិតថ្មី។
[Su-gyeom] Yes.
[Su-gyeom] បាទ។
[snickers]
[អ្នកលេងសៀក]
KIM NAK-SU'S SON
កូនប្រុសលោក គឹម ណាក់ស៊ូ
[interviewer 2 clears throat, inhales]
[អ្នកសម្ភាសន៍ទី២ សម្អាតបំពង់ក ស្រូបចូល]
Can you come up with a toast?
តើអ្នកអាចមកជាមួយនំបុ័ងបានទេ?
A nice phrase.
ឃ្លាដ៏ល្អមួយ។
A toast?
និងនំបុ័ង?
[interviewer 2] Yes. Something with a cool Gen Z vibe.
[អ្នកសម្ភាសន៍ 2] បាទ។ អ្វីមួយជាមួយនឹងបរិយាកាស Gen Z ត្រជាក់។
Give a suggestion.
ផ្តល់យោបល់។
This is what marketing is all about. It's nothing special.
នេះគឺជាអ្វីដែលទីផ្សារគឺនិយាយអំពី។ វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
[chuckles]
[សើច]
I don't really drink much, so…
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកច្រើនទេ ដូច្នេះ…
You're not like your father.
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
-Hey. -Okay.
- ហេ។ - មិនអីទេ។
[interviewers snicker]
[អ្នកសម្ភាសន៍ snicker]
-[somber music playing] -[interviewer 1 clears throat]
-[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍] -[អ្នកសម្ភាសន៍ 1 លាងបំពង់ក]
[elevator bell dings]
[សំឡេង​ជួង​ជណ្ដើរ​យន្ត​]
[man] Hello.
[បុរស] ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It's nice to see you here.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
You look so good in a suit.
អ្នកមើលទៅល្អណាស់នៅក្នុងឈុតមួយ។
So you're here for the interview?
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ទីនេះ​សម្រាប់​ការ​សម្ភាសន៍?
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
-[elevator bell dings] -[Nak-su sniffs]
-[កណ្តឹងជណ្តើរយន្ត] -[Nak-su sniffs]
So when are the results coming out?
ដូច្នេះតើលទ្ធផលនឹងចេញនៅពេលណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
What? You don't want it?
អ្វី? អ្នកមិនចង់បានទេ?
I'm not asking you to join the Marines or prep for a national exam.
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ទាហាន​ម៉ារីន ឬ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ថ្នាក់​ជាតិ​ទេ។
I just want you to have a fun experience. What's the problem?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ដ៏រីករាយ។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
How was the interview?
តើ​ការ​សម្ភាស​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I just don't know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
We'll see. I'm sure you'll get good results.
យើងនឹងឃើញ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
[clears throat, smacks lips]
[សម្អាតបំពង់ក បបូរមាត់ប្រេះ]
Are you heading home now?
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
Or do you not know that either?
ឬមួយក៏មិនដឹង?
-[elevator bell dings] -Fine. I'll see you later.
-[កណ្តឹងជណ្តើរយន្ត] -ល្អហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ
[somber music continues]
[តន្ត្រី somber បន្ត]
Jeez. He's not even answering me.
ជេស។ គាត់ក៏មិនឆ្លើយមកខ្ញុំដែរ។
[sighs heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[store door bell chimes]
[សំឡេងជួងទ្វារហាង]
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
[man] Should we go eat?
[បុរស] តើយើងគួរទៅញ៉ាំទេ?
-Let's go. -What should we have?
- តោះទៅ។ - តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
Korean food.
ម្ហូបកូរ៉េ។
-Again? -[man] Stone pot rice.
- ម្តងទៀត? -[បុរស] បាយឆ្នាំងថ្ម។
[cell phone vibrating]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
BEYOND TELECOMMUNICATION CONNECTING PEOPLE
លើសពីទូរគមនាគមន៍ តភ្ជាប់មនុស្ស
WE CONNECT THE FUTURE
យើងភ្ជាប់អនាគត
Hello?
សួស្តី?
[Jeong-hwan] Mr. Kim Su-gyeom?
[Jeong-hwan] លោក Kim Su-gyeom?
Who is this?
តើនេះជានរណា?
[Jeong-hwan] I'm Lee Jeong-hwan. We met a while back.
[Jeong-hwan] ខ្ញុំគឺ Lee Jeong-hwan ។ យើងបានជួបគ្នាមួយរយៈ។
I got your number from Han-na.
ខ្ញុំបានលេខរបស់អ្នកពីហាន់ណា។
You don't act like you're from Gangnam or Seocho.
អ្នកមិនធ្វើដូចអ្នក មកពី Gangnam ឬ Seocho ទេ។
I was quite rude to you.
ខ្ញុំពិតជាឈ្លើយចំពោះអ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
No, it's fine. I--
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ--
[Han-na] Let me talk to him.
[ហាន់ណា] អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
Hey, Su-gyeom.
ស៊ូហ្យុម។
-Oh, hey. -[tender music playing]
- អូ ហេ។ - [ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់ភ្លន់​]
[Han-na] Where are you? Are you at school again?
[ហាន់ណា] តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅសាលារៀនម្តងទៀតទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[Han-na] Then where are you?
[ហាន់ណា] ចុះអ្នកនៅឯណា?
Well, I'm with a friend…
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តម្នាក់…
at an exhibit.
នៅឯការតាំងពិព័រណ៍មួយ។
[Han-na] What exhibit?
[ហាន់ណា] ពិព័រណ៌អ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
It's…
វា​ជា…
[Han-na] Are you busy?
[ហាន់ណា] រវល់មែនទេ?
Can you come by my workplace for a moment?
តើអ្នកអាចមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ មួយភ្លែតបានទេ?
Right now?
ឥឡូវនេះ?
HANGUK UNIVERSITY HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហាំងកុក
[Nak-su sniffs, coughs]
[Nak-su sniffs, ក្អក]
GET WELL SOON, ACT
ឆាប់ជាសះស្បើយ ACT
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Hey, I brought a gift for you.
ហេ ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នក។
It's not one of those gold herbal pills.
វាមិនមែនជាថ្នាំគ្រាប់មាសមួយគ្រាប់នោះទេ។
I made a hole-in-one two weeks ago.
ខ្ញុំបានធ្វើរន្ធ-in-one កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
I wasn't even in good condition that day.
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ទេ។
I was in shock about something, panicked even.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​អំពី​អ្វី​មួយ ទាំង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
I don't even remember.
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
I just hit the ball,
ខ្ញុំទើបតែវាយបាល់,
and it just went right in the hole somehow.
ហើយវាគ្រាន់តែចូលទៅ ក្នុងរន្ធដូចម្ដេច។
You know how bad I am. It was crazy.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។ វាឆ្កួត។
A hole-in-one? It's insane.
ប្រហោងក្នុងមួយ? វាឆ្កួត។
I spent so much money that day.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
That cost 1.5 million won.
ដែលមានតម្លៃ 1,5 លានវ៉ុន។
A hole-in-one… Incredible.
រន្ធ​ក្នុង​មួយ... មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
[clears throat, swallows]
[ជម្រះបំពង់ក, លេប]
What I want to say is…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
Let's just hang in there, all right?
តោះទៅលេងនៅទីនោះទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
We're at the ninth hole of our lives.
យើងស្ថិតនៅរន្ធទីប្រាំបួននៃជីវិតរបស់យើង។
Who knows if we'll end up with a bogey or a hole-in-one?
តើអ្នកណាដឹងថាតើយើងនឹងបញ្ចប់ ដោយ bogey ឬ hole-in-one?
The company said
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយ
they'd do well by you, so if you just wait--
ពួកគេនឹងធ្វើបានល្អជាមួយអ្នក ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ...
What will they do about me?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
-Well, they're discussing it now-- -I'm sure they won't let me
- មែនហើយ ពួកគេកំពុងពិភាក្សាគ្នាឥឡូវនេះ --- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
return to headquarters
ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
just because I tried to commit suicide. So what are they saying?
ដោយសារតែខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។ ដូច្នេះតើពួកគេនិយាយអ្វី?
Tae-hwan, I'm not sure, either.
Tae-hwan ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
You should calm down first--
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន...
Hey.
ហេ។
I'm on sick leave, you know.
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកឈឺ អ្នកដឹងទេ
It's unpaid because it didn't happen on the job.
វា​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ​ទេ ព្រោះ​វា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​លើ​ការងារ។
I can't even imagine how much the hospital bills are going to be.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ​ថ្លៃ​ពេទ្យ​នឹង​មាន​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
Damn it.
ខូច។
They haven't told me anything for the past two weeks.
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់ ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
[pensive music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
They should at least tell me what they'll do
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ពីអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើ
so I can make plans.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំផែនការ។
Nothing's changed since I lit up those charcoal briquettes.
គ្មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ដុត​ដុំ​ធ្យូង​ទាំង​នោះ។
Wouldn't it have been better
វាមិនប្រសើរជាងទេ។
for everyone if I'd been left to die?
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
You bastard. How could you say--
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេច -
A hole-in-one?
ប្រហោងក្នុងមួយ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Did you bring this to me thinking it would comfort me?
តើអ្នកយករឿងនេះមកខ្ញុំ ដោយគិតថាវានឹងលួងលោមខ្ញុំទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
-Go knock yourself out. -Hey!
- ទៅវាយខ្លួនឯង។ - ហេ!
Hey, this is expensive.
ហេ នេះថ្លៃណាស់
Gosh, it got a dent.
Gosh វាមានស្នាមប្រេះ។
I have no special skills, no savings,
ខ្ញុំគ្មានជំនាញពិសេស គ្មានប្រាក់សន្សំ
and all I have is my apartment deposit.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺប្រាក់កក់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
I can't even imagine how I'll survive my remaining years.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ ​ថា តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​ខ្ញុំ។
Living a long life would be a disaster for me.
ការ​រស់​នៅ​យូរ ​នឹង​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Tae-hwan.
Tae-hwan ។
Hey, buddy.
ហេ សម្លាញ់។
I've been
ខ្ញុំធ្លាប់
your friend for 25 years.
មិត្តរបស់អ្នក 25 ឆ្នាំ។
I can tell what you're thinking just from your expression.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត ដោយគ្រាន់តែបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
You're thinking, "Damn. I'm so glad I'm not this loser."
អ្នក​កំពុង​គិត​ថា "Damn ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​អ្នក​នេះ"។
-Jeez. -[Tae-hwan] Right?
- ជេស។ -[Tae-hwan] ត្រូវទេ?
"At least I own an apartment in Seoul,
"យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
and I'm general manager at a big corporation."
ហើយខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ នៅសាជីវកម្មធំមួយ»។
"I even sent my kid to college."
"ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ជូនកូនខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យ" ។
"Gosh, I'm so relieved that I'm not him."
"Gosh ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនមែនជាគាត់"
"I'm much better off."
"ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន"។
Hey.
ហេ។
You can't deny it, right?
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេមែនទេ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[Tae-hwan] All you're thinking right now is,
[Tae-hwan] អ្វីដែលអ្នកគិត នៅពេលនេះគឺ
"What if this idiot makes me lose my chance at becoming an executive?"
"ចុះបើមនុស្សល្ងង់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ ឱកាសក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ?"
I'll just go. I'll come back when you're feeling better.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
Hey!
ហេ!
Have a great life, Nak-su!
មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ Nak-su!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hello. It's been a while.
ជំរាបសួរ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Hi.
សួស្តី
Don't worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
I'm sure the company will take good care of him.
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុន នឹងថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អ។
He's worked at ACT for 25 years.
គាត់បានធ្វើការនៅ ACT អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
Then why did they do that to him?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
[breathes shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Hey, it's been a while. Do you remember me?
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Right. Well…
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង…
Here. Have some snacks with your friends--
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំអាហារសម្រន់ ជាមួយមិត្តរបស់អ្នក...
-What are you doing? -It's not for you.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
[Tae-hwan's wife] We don't need your money.
[ប្រពន្ធរបស់ Tae-hwan] យើងមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ។
Here, take it. I'll see you next time. Bye.
នៅទីនេះ យកវា។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
[breathes shallowly]
[ដកដង្ហើមចូល]
[high-pitched tone]
[សំឡេង​ខ្ពស់​]
[Jae-hyeok] What do you think?
[Jae-hyeok] ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
-Asan? -[tone stops]
- អាសាន? -[សំឡេងឈប់]
The factory safety management position?
ទីតាំងគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពរោងចក្រ?
Yes. Tae-hwan is actually from Cheonan, which is right nearby.
បាទ។ តាមពិត Tae-hwan មកពី Cheonan ដែលនៅជិតនោះ។
As compensation for what happened, how about giving him five million won…
ជា​សំណង​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ប្រាំ​លាន​វ៉ុន…
HEAD OF HR - GENERAL MANAGER CHOI JAE-HYEOK (EMPLOYED 23 YEARS)
ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស - អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ CHOI JAE-HYEOK (ធ្វើការ 23 ឆ្នាំ)
…and sending him there?
... ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ?
I think he'll accept that.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទទួលយកវា។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
We should create a manual for cases like this.
យើងគួរតែបង្កើតសៀវភៅណែនាំ សម្រាប់ករណីបែបនេះ។
But if we do this, Heo Tae-hwan won't quit.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ Heo Tae-hwan នឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
That's why we've changed our company policies.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានផ្លាស់ប្តូរ គោលការណ៍ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
From now on, we won't beat around the bush.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃនោះទេ។
We'll just recommend resignation directly.
យើងគ្រាន់តែនឹងណែនាំការលាលែងពីតំណែងដោយផ្ទាល់។
[sucks teeth]
[បៀមធ្មេញ]
Sir.
លោក។
With what happened, you'll have to choose someone else.
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង អ្នកនឹងត្រូវជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
A senior manager or higher with over 20 years at the company.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ឬខ្ពស់ជាងនេះ ដែលមានជាង 20 ឆ្នាំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Again?
ម្តងទៀត?
[tense music plays, fades]
[តន្ត្រី​តានតឹង​, រសាត់​]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Senior manager?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់?
-At least. -[Jeong-tae] Gosh.
- យ៉ាងហោចណាស់។ -[Jeong-tae] Gosh ។
You're all so ruthless.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​សាហាវ​ណាស់។
That's the state our company is in.
នោះគឺជារដ្ឋដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុង។
Just give it some thought.
គ្រាន់តែផ្តល់គំនិតខ្លះ។
Who can we send?
តើយើងអាចផ្ញើអ្នកណា?
Let's see.
តោះមើល។
Let's see now.
តោះមើលឥឡូវនេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
If it's a senior manager or higher, there's Kim Nak-su from Team 1,
បើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​ឬ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ ​មាន Kim Nak-su មក​ពី​ក្រុម​លេខ​១។
Do Jin-woo and Shin Jun-seop from Team 2,
Do Jin-woo និង Shin Jun-seop មកពីក្រុមទី 2,
and then Oh Jung-sik and Cho Jae-jung from the SMB team.
ហើយបន្ទាប់មក Oh Jung-sik និង Cho Jae-jung មកពីក្រុម SMB ។
There is a perfect candidate.
មានបេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះ។
-[inhales sharply] -[faint tense music playing]
-[ស្រូបចូលខ្លាំងៗ] -[ចាក់ភ្លេងតិចៗ]
But you don't seem to realize it.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ដឹង​វា​។
Kim Nak-su?
Kim Nak-su?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
He and Heo Tae-hwan are close colleagues.
គាត់ និង Heo Tae-hwan គឺជាមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធ។
-He-- -[Jae-hyeok] Think of it this way.
-He-- -[Jae-hyeok] គិតបែបនេះ។
He'll be saving his colleague and going there in his place.
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ ហើយទៅទីនោះជំនួសគាត់។
How noble is that?
តើ​វា​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា?
Honestly, he was incredible as a salesman,
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​ជា​អ្នក​លក់​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ
but after becoming a manager, he hasn't been doing well.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង គាត់​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Disagree?
មិនយល់ស្រប?
He's working with me on something.
គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយខ្ញុំលើអ្វីមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I heard he got a hole-in-one last week.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ទទួល​បាន​រន្ធ​ក្នុង​មួយ​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន​។
When do you think you'll be done with that?
តើអ្នកគិតថា អ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
Come on. Can't somebody else do it?
មក។ តើ​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
[sighs] Gosh.
[ដកដង្ហើមធំ] Gosh ។
I'm not suggesting this with ill intentions.
ខ្ញុំមិនណែនាំរឿងនេះ ដោយចេតនាអាក្រក់ទេ។
I don't have any grudges against him.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង​គាត់​ទេ។
But we have to do our job. That's all.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើការងាររបស់យើង។ នោះហើយជាទាំងអស់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
By when do you need an answer?
តើអ្នកត្រូវការចម្លើយនៅពេលណា?
[clicks tongue]
[ចុចអណ្តាត]
Just let me know by the end of the month.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅចុងខែ។
[pensive music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
-[sighs] -[cell phone vibrates]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ទូរសព្ទដៃញ័រ]
MANAGER SONG IK-HYEON
អ្នកគ្រប់គ្រង SONG IK-HYEON
[Ik-hyeon] Your son got the job.
[Ik-hyeon] កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទទួលការងារ។
It hasn't been announced yet, though.
វាមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយទេ។
THANKS
អរគុណ
MR. BAEK
MR. BAEK
[Jeong-tae] When are you coming back?
[Jeong-tae] តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sucks teeth]
[បៀមធ្មេញ]
[engine starts]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[tires screech]
[សំបកកង់]
License exam workbooks…
សៀវភៅ​ការងារ​ប្រឡង​យក​អាជ្ញាប័ណ្ណ…
[inhales sharply]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
Ah!
អា!
-Excuse me. -Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
Where are the license exam workbooks?
តើសៀវភៅការងារប្រឡងអាជ្ញាប័ណ្ណនៅឯណា?
Which license exam, ma'am?
ប្រឡង​អាជ្ញាប័ណ្ណ​មួយ​ណា​លោក​ស្រី?
Well, I haven't decided yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
Funny, isn't it?
កំប្លែងមែនទេ?
If you just tell me where they generally are, I'll…
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ពីកន្លែងដែលពួកគេជាទូទៅ ខ្ញុំនឹង…
-Come this way. -Okay.
- មកនេះ - មិនអីទេ។
Enjoy your time, ma'am.
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកលោកស្រី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-So crowded. -[woman 1] A barista?
- មានមនុស្សច្រើនណាស់។ -[ស្ត្រី 1] បារីស្តា?
EXAM BOOKS FOR MIDDLE-AGED WOMEN
សៀវភៅប្រឡងសម្រាប់ស្ត្រីវ័យកណ្តាល
-[woman 2] Social worker's better. -[woman 3] No, go with real estate agent.
-[ស្ត្រី 2] បុគ្គលិកសង្គមកាន់តែប្រសើរ។ -[ស្ត្រី 3] ទេ ទៅជាមួយភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
Real estate is always booming.
អចលន​ទ្រព្យ​តែង​តែ​រីក​ចម្រើន។
And your age doesn't matter.
ហើយអាយុរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
-[woman 4] But… -[woman 2] It's a bit harder to memorize.
-[ស្ត្រី 4] ប៉ុន្តែ… -[ស្ត្រី 2] វាពិបាកបន្តិចក្នុងការទន្ទេញចាំ។
[overlapping chatter]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[soft daring music playing]
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
Real Estate Law for the Real Estate Agents?
ច្បាប់អចលនទ្រព្យ សម្រាប់ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
"Real Estate Law."
"ច្បាប់អចលនទ្រព្យ។"
FASTEST EXAM PASSERS
បេក្ខជនប្រឡងលឿនបំផុត។
[sighs contentedly]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
[Ha-jin] "When my husband, who worked at a major corporation for 25 years,
[Ha-jin] "នៅពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការ នៅសាជីវកម្មធំមួយអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
suddenly ended up retiring early,
ស្រាប់តែ​ចូល​និវត្តន៍​មុន​ម៉ោង
I was 52 years old."
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 52 ឆ្នាំ»។
"As I spent more and more time alone in an empty house,
"នៅពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលកាន់តែច្រើន តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះទទេមួយ
I began to wonder what I should do
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
for the rest of my life."
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ»។
[clerk] Hello.
[ស្មៀន] សួស្តី។
REAL ESTATE LAW FOR THE REAL ESTATE AGENTS
ច្បាប់ស្តីពីអចលនទ្រព្យ សម្រាប់ភ្នាក់ងារអចលនវត្ថុ
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
MISSED CALLS MY DARLING NAK-SU
នឹកគេហៅ ទៅណាក់-ស៊ូ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
-[music fades] -Why did he call so many times?
-[ភ្លេង​រសាត់​] -ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ហៅ​ច្រើន​ដង?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Why did you force him when he doesn't want to do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំគាត់ ពេលគាត់មិនចង់ធ្វើ?
[Nak-su] Don't be naive.
[ណាក់-ស៊ូ] កុំល្ងង់។
You've got to push kids these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវជំរុញក្មេងៗ។
The days when sending your kid to college
ថ្ងៃដែលបញ្ជូនកូនរបស់អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ
meant you were done parenting are over.
មានន័យថា អ្នកបានបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមកូនហើយ។
Half of Seoul National University grads are unemployed.
ពាក់កណ្តាលនៃថ្នាក់សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល គឺគ្មានការងារធ្វើ។
Don't you watch the news?
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
So, is he saying he won't do it?
អញ្ចឹងតើគាត់និយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ?
[Nak-su] I don't know.
[ណាក់-ស៊ូ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I congratulated him, but he ignored my text.
ខ្ញុំបានអបអរសាទរគាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
I have no idea what he's up to.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
So what are you saying?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'll make a reservation at the Chinese restaurant we always go to,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក នៅភោជនីយដ្ឋានចិនដែលយើងតែងតែទៅ
so bring Su-gyeom there by 7:00 p.m.
ដូច្នេះនាំ Su-gyeom មកទីនោះនៅម៉ោង 7:00 យប់
Can't we talk about this at home?
យើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះបានទេ?
I got everything ready to make crab stew tonight.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​គ្រប់​យ៉ាង ​ដើម្បី​ធ្វើ​ក្តាម​សម្ល​នៅ​យប់​នេះ។
No, we can't.
ទេ យើងមិនអាចទេ។
It won't sound as serious if I talk to him at home.
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់នៅផ្ទះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Don't be too hard on him later, honey.
កុំ​ពិបាក​ពេក​ពេល​ក្រោយ​សម្លាញ់
Okay?
មិនអីទេ?
All right. See you later.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[cell phone chimes]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[sighs] Jeez.
[ដកដង្ហើមធំ] ជេស។
[sighs heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Call Meiran.
ហៅ Meiran ។
[AI assistant over phone] Sorry, I didn't catch that.
[ជំនួយការ AI តាមទូរស័ព្ទ] សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
Call Me-I-Ran.
ហៅ Me-I-Ran ។
[AI assistant] Sure.
[ជំនួយការ AI] ប្រាកដ។
[line rings]
[ខ្សែសង្វាក់]
-[host] Hello, this is Meiran. -I'd like to make a reservation.
-[ម្ចាស់ផ្ទះ] សួស្តី នេះគឺជា Meiran ។ - ខ្ញុំចង់ធ្វើការកក់ទុក។
[host] For what time?
[ម្ចាស់ផ្ទះ] សម្រាប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
Tonight at 7:00 p.m. for three people.
យប់នេះម៉ោង 7:00 យប់ សម្រាប់មនុស្ស 3 នាក់ ។
You should be careful when using our company messenger.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន ពេលប្រើកម្មវិធីផ្ញើសាររបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Rumors say the audit team is monitoring our messages.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាក្រុមសវនកម្ម កំពុងត្រួតពិនិត្យសាររបស់យើង។
Then they shouldn't have done that to Mr. Heo in the first place.
បន្ទាប់មក ពួកគេមិនគួរធ្វើបែបនេះ ដាក់លោក ហ៊ូ តាំងពីដំបូងឡើយ។
Anyway, it won't hurt
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
to be careful for a while.
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នមួយរយៈ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
-[Song-hee] Mr. Kim. -[Sung-gu] Mr. Kim.
-[Song-hee] លោក គីម។ -[Sung-gu] លោកគីម។
Here, sir.
នៅទីនេះលោក។
You eat it.
អ្នកញ៉ាំវា។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[golf ball rattling]
[វាយកូនហ្គោល]
[key clattering]
[ពាក្យ​គន្លឹះ]
[lock clicks]
[ចុចចាក់សោ]
[keys jingle]
[សំឡេង​សោរ​]
[sighs] Focus on work, everyone.
[ដកដង្ហើមធំ] ផ្តោតលើការងារទាំងអស់គ្នា។
Why are you so tense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
[Sung-gu] Yes, sir.
[Sung-gu] បាទ។
-Mr. Kim. -Yes?
- លោក គីម។ -បាទ?
How is Mr. Heo? Is he okay?
តើលោក ហ៊ូ យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់មិនអីទេ?
He's better now. He's also talking normally.
គាត់ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។ គាត់ក៏និយាយធម្មតាដែរ។
[sighs] That's a relief.
[ដកដង្ហើមធំ] នោះជាការធូរស្បើយ។
I'll visit him soon too.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ឆាប់ៗនេះ។
Okay. You can visit him during lunchtime like I did.
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅលេងគាត់ នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
-[Jin-woo] Sure. -But…
-[Jin-woo] ប្រាកដ។ - ប៉ុន្តែ…
how did you know I visited him?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានទៅលេងគាត់ដោយរបៀបណា?
Mr. Baek told me over lunch.
លោក Baek ប្រាប់ខ្ញុំពេលបាយថ្ងៃត្រង់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yes.
បាទ។
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
So he made me do all the work, then had lunch with Do Jin-woo?
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់ ​ ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​ Do Jin-woo?
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
[knocking on door]
[គោះទ្វារ]
-Hey. -Did you enjoy your lunch, sir?
- ហេ។ - តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
Yes. You?
បាទ។ អ្នក?
I didn't get to eat since I had to go to the hospital.
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ហូប​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ។
What did Tae-hwan say?
Tae-hwan និយាយអ្វីខ្លះ?
Well, he's still a bit unstable.
អញ្ចឹងគាត់នៅតែមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។
We decided to send him to Asan.
យើងបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនគាត់ទៅអាសាន។
Asan?
ស្រួល?
That's great. I should've told him while I was there.
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
[tense music continues]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[mouse clicking]
[ចុច​កណ្ដុរ​]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
-Nak-su. -[hesitates] Yes?
- ណាក់-ស៊ូ។ -[ស្ទាក់ស្ទើរ] បាទ?
Why is your team falling so far behind Do Jin-woo's?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកធ្លាក់ ពីក្រោយ Do Jin-woo មកម្ល៉េះ?
Are you talking about sales figures,
តើអ្នកនិយាយអំពីតួលេខលក់ទេ?
solutions, or customer management?
ដំណោះស្រាយ ឬការគ្រប់គ្រងអតិថិជន?
In every area.
នៅគ្រប់តំបន់។
Tell me why
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
Team 1 is far behind Team 2 in every single area.
ក្រុមទី 1 គឺនៅឆ្ងាយពីក្រុមទី 2 នៅគ្រប់តំបន់នីមួយៗ។
You must have thought about it too, right?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គិត​ពី​វា​ដែរ​មែន​ទេ?
[clears throat, sniffs]
[សម្អាតបំពង់ក ហិតក្លិន]
Well, there are several reasons.
ជាការប្រសើរណាស់, មានហេតុផលជាច្រើន។
Since the pandemic, local governments and public offices
ចាប់តាំងពីជំងឺរាតត្បាតមក រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ និងការិយាល័យសាធារណៈ
have cut their budgets drastically, so--
បានកាត់បន្ថយថវិការបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង ដូច្នេះ...
It's the same for every team.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ក្រុមនីមួយៗ។
The disaster control staff used to give us sales tips,
បុគ្គលិកគ្រប់គ្រងគ្រោះមហន្តរាយ ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំអំពីការលក់
but it's difficult to get in touch with them these days.
ប៉ុន្តែវាពិបាក ក្នុងការទាក់ទងជាមួយពួកគេសព្វថ្ងៃនេះ។
So the groundwork is tricky--
ដូច្នេះមូលដ្ឋានគឺពិបាក ...
Is your team the only one going through that right now?
តើ​ក្រុម​របស់​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​គត់ ​ដែល​ឆ្លង​កាត់​វា​នៅ​ពេល​នេះ​ឬ?
Well, this isn't easy for me to say,
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ,
but my team members
ប៉ុន្តែសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
have changed. We're not on the same page anymore.
បានផ្លាស់ប្តូរ។ យើង​មិន​នៅ​លើ​ទំព័រ​ដដែល​ទៀត​ទេ។
What do you mean? How have they changed?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
For example, they will suddenly take half a day off
ជាឧទាហរណ៍ ភ្លាមៗនោះពួកគេនឹងឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ
on the day a project's due.
នៅថ្ងៃផុតកំណត់នៃគម្រោង។
Some just go home for personal reasons.
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែទៅផ្ទះដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
You mean Ik-hyeon?
មានន័យថា Ik-hyeon?
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
How do you know about that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[Jeong-tae sighs]
[Jeong-tae ដកដង្ហើមធំ]
He's my real estate mentor.
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំអចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Remember how I was wondering whether or not to sell my old apartment
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំឆ្ងល់ ថាតើត្រូវលក់ផ្ទះល្វែងចាស់របស់ខ្ញុំឬអត់
because the reconstruction was dragging on?
ដោយសារតែការកសាងឡើងវិញ កំពុងអូសបន្លាយ?
Ik-hyeon gave me some advice.
Ik-hyeon បានផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗដល់ខ្ញុំ។
He told me to keep it.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាវា។
I earned quite a bit.
ខ្ញុំរកបានតិចតួចណាស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
[Jeong-tae] The price is soaring now.
[Jeong-tae] តម្លៃកំពុងឡើងថ្លៃ។
That's why I'm renting a place at the same complex as Do Jin-woo.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជួល​កន្លែង​មួយ ​នៅ​បរិវេណ​ដូច​គ្នា​នឹង Do Jin-woo។
I see. So that's why.
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
Did you even know that he's a real estate expert?
តើអ្នកដឹងទេ ថាគាត់ជាអ្នកជំនាញអចលនទ្រព្យ?
Well, we don't really talk about personal stuff.
យើងពិតជាមិន និយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
[sighs] If my subordinate had been taking so much time off,
[ដកដង្ហើមធំ] បើអ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំ ឈប់សម្រាកច្រើន
I would have asked what he was doing
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
and what he was learning
និងអ្វីដែលគាត់កំពុងរៀន
at least once.
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
You think a team leader
អ្នកគិតថាជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
is someone who just stares at reports all day?
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​គ្រាន់​តែ​មើល ​របាយការណ៍​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ឬ?
A team leader should figure out each member's strengths
អ្នកដឹកនាំក្រុមគួរតែស្វែងយល់ពី ភាពខ្លាំងរបស់សមាជិកម្នាក់ៗ
and help them perform their best.
ហើយ​ជួយ​ពួក​គេ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
That assistant manager you always smoke with. What is he good at?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងដែលអ្នកតែងតែ ជក់បារីជាមួយ។ តើគាត់ពូកែខាងអ្វី?
What are his strengths?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​គាត់?
[hesitates] Well…
[ស្ទាក់ស្ទើរ] អញ្ចឹង…
[sighs] I just feel frustrated, all right?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធុញថប់មែនទេ?
Do you think Do Jin-woo's team is selflessly devoted to working?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ក្រុម​របស់ Do Jin-woo លះបង់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ?
You've got smart people under you who are wasting their talent right now!
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ឆ្លាត​នៅ​ពី​ក្រោម​អ្នក ដែល​កំពុង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់​ពួកគេ​ឥឡូវ​នេះ!
-[breathes deeply] -[pensive music playing]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ភ្លេងលេងភ្លេង]
Nak-su.
ខ្ញុំចង់។
You're a general manager.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
And one at a major corporation.
និងមួយនៅសាជីវកម្មធំមួយ។
So please, think bigger and act bigger!
ដូច្នេះ​សូម​គិត​ឱ្យ​ធំ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ធំ​!
I'm saying this…
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ…
-for your sake. -[music fades]
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។ - [តន្ត្រី​រសាត់​]
[Jeong-tae sighs]
[Jeong-tae ដកដង្ហើមធំ]
[So-yeon] Doesn't ice cream sound perfect right now?
[So-yeon] តើការ៉េម ស្តាប់ទៅមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
-No way. -Let's get popsicles.
- គ្មានផ្លូវទេ។ -តោះយកនំបញ្ចុក។
I'll give you my credit card, then.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
-Take this-- -[So-yeon] That's no fun.
-យកនេះ -- -[So-yeon] នោះមិនសប្បាយទេ។
Mr. Kim, you look so tired. Have this.
លោក គីម មើលទៅហត់ណាស់។ មាននេះ។
[overlapping chatter]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Myung-heon] Come on.
[Myung-heon] មក។
[Jin-woo] No, thanks. Jeez. Then let's do this. Rock, paper, scissors!
[Jin-woo] ទេ អរគុណ។ ជេស។ បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
[So-yeon gasps]
[So-yeon ដកដង្ហើមធំ]
-Rock, paper, scissors. -[Myung-heon] Congratulations.
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។ -[Myung-heon] សូមអបអរសាទរ។
[Jin-woo] No, So-yeon was too slow.
[Jin-woo] ទេ So-yeon យឺតពេក។
-[So-yeon] No, I wasn't. -[Jun-seop] She wasn't.
-[So-yeon] ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ -[Jun-seop] នាងមិនមែនទេ។
-[So-yeon] Thank you. -[Jin-woo] I'll be back soon!
-[So-yeon] សូមអរគុណ។ -[Jin-woo] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ!
[Jin-woo] Dark chocolate for Mr. Shin.
[Jin-woo] សូកូឡាខ្មៅសម្រាប់លោក Shin ។
-Green tea for Myung-heon. -[Jun-seop] Yes.
- តែបៃតងសម្រាប់ Myung-heon ។ -[Jun-seop] បាទ។
-[Jin-woo] And mint chocolate for So-yeon. -[So-yeon] Wow.
-[Jin-woo] និងសូកូឡា mint សម្រាប់ So-yeon។ -[So-yeon] អីយ៉ា។
-[Jin-woo] Right? -[Myung-heon] Mr. Do.
-[Jin-woo] ត្រូវទេ? -[Myung-heon] លោក Do ។
You should've taken my card when I offered.
អ្នកគួរតែយកកាតរបស់ខ្ញុំ នៅពេលខ្ញុំផ្តល់ជូន
-I'd have looked cooler. -[Myung-heon] We'll escort you out.
- ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ជាង។ -[Myung-heon] ពួកយើងនឹងនាំអ្នកចេញ។
[lively chatter receding]
[ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រស់​រវើក]
What are you all doing in the afternoon?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីនៅពេលរសៀល?
Well,
មែនហើយ
I'm--
ខ្ញុំ--
I have to write up a security equipment list.
ខ្ញុំត្រូវសរសេរ បញ្ជីឧបករណ៍សុវត្ថិភាព។
That only takes ten minutes.
វាចំណាយពេលតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
I have to prepare for an upcoming retention meeting.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំ សម្រាប់កិច្ចប្រជុំរក្សាទុកនាពេលខាងមុខ។
And I have to help him prepare for that.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់រៀបចំសម្រាប់វា។
[quirky music playing]
[លេងភ្លេងប្លែក]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
Let's go get some coffee
តោះទៅញ៉ាំកាហ្វេ
and some fresh air.
និងខ្យល់បរិសុទ្ធមួយចំនួន។
Come on. Let's go.
មក។ តោះទៅ។
Oh!
អូ!
Mr. Kim…
លោក គីម…
[Nak-su] Yes?
[ណាក់-ស៊ូ] បាទ?
Are you quitting?
តើអ្នកឈប់មែនទេ?
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Is it that weird for me to suggest getting some fresh air?
តើ​វា​ចម្លែក​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ការ​ណែនាំ​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ​?
-No, sir. I'm sorry. -[music turns quirky]
- ទេលោក។ ខ្ញុំសុំទោស។ -[តន្ត្រីប្រែជាប្លែក]
No, sir. Let's go.
ទេលោក។ តោះទៅ។
-Where should we go? -Twosome Place? Or the new Coffee Bean?
- តើយើងគួរទៅណា? - កន្លែងពីរ? ឬ Coffee Bean ថ្មី?
No, let's walk a bit and go to Compose Coffee.
អត់ទេ តោះដើរបន្តិច ទៅ Compose Coffee។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's have pour-over coffee.
តោះផឹកកាហ្វេ។
[music concludes]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[humming]
[ហ៊ឹមៗ]
Ha!
ហា!
Right.
ត្រូវហើយ។
It's true.
វាជាការពិត។
Times have really changed.
ពេលវេលាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
[clicks tongue]
[ចុចអណ្តាត]
-Sung-gu. -Yes?
- សុងហ្គូ។ -បាទ?
Sorry for saying something about you buying a foreign car.
សុំទោសដែលនិយាយ រឿងអ្នកទិញឡានបរទេស។
You're young. It's okay to splurge a little. I'm sorry.
អ្នកនៅក្មេង។ វាមិនអីទេក្នុងការពុះបន្តិច។ ខ្ញុំសុំទោស។
It's all right, sir.
មិនអីទេលោក។
[chuckles]
[សើច]
-[quirky music playing] -These days, you know,
-[ភ្លេងកំដរលេង] -ថ្ងៃនេះអ្នកដឹងទេ
I sometimes think…
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត…
When I was younger, I had seniors that I really didn't want to be like.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំមានវ័យចំណាស់ ដែលខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដូចនោះទេ។
There are people like that.
មានមនុស្សបែបនេះ។
But if, by any chance,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ
as unlikely as it may be,
ដូចជាមិនទំនងដូចដែលវាអាចជា,
you ever think of me as someone like those seniors…
អ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំ ជាមនុស្សដូចមនុស្សចាស់...
[chuckles] You know, an uptight boomer--
[សើច] អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​រីក​រាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​...
-[coffee splatters] -Oh my.
-[គ្រាប់កាហ្វេ] - អូខ្ញុំ។
-[Song-hee coughing] -Are you okay?
-[Song-hee ក្អក] -សុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You must have allergies.
អ្នកត្រូវតែមានអាឡែស៊ី។
-Should we have stayed inside? -No, it's fine. Don't worry about me, sir.
- តើយើងគួរតែនៅខាងក្នុងទេ? - ទេ មិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំលោកម្ចាស់។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
-Then focus. -Yes, sir.
- បន្ទាប់មកផ្តោតអារម្មណ៍។ - បាទ លោក។
From now on, I'll try to be a leader who really listens to your opinions
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ ដែលពិតជាស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
and stays in tune with your perspectives.
ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក។
-All right? -Right.
-មិនអីទេ? - ត្រូវហើយ។
Sung-gu, I'm going to have a smoke.
Sung-gu ខ្ញុំនឹងជក់បារី។
Will you join me?
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Oh, I didn't bring my cigarettes.
អូ ខ្ញុំមិនបានយកបារីទេ។
-Oh dear. -[music fades]
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - [តន្ត្រី​រសាត់​]
Rock, paper, scissors to see who gets them?
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ ចាំមើលថាអ្នកណាជាអ្នកទទួល?
Rock, paper, scissors--
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ...
-No, I'll go get them. -[Nak-su] It's fine.
- ទេខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។ -[ណាក់-ស៊ូ] មិនអីទេ។
-I'll go. -[Nak-su] You sure?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ -[ណាក់-ស៊ូ] ប្រាកដទេ?
-Yes. -Take your time.
- បាទ។ - ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
[mutters]
[រអ៊ូរទាំ]
Mr. Baek told me about you, Ik-hyeon.
លោក Baek បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក Ik-hyeon ។
I hear you're secretly a real estate expert.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជា អ្នកជំនាញអចលនទ្រព្យដោយសម្ងាត់។
I had no clue.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
No, sir.
ទេលោក។
What's your take on Seoul housing prices, Ik-hyeon?
Ik-hyeon តើអ្នកយល់យ៉ាងណា ចំពោះតម្លៃផ្ទះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
[Ik-hyeon clears throat]
[Ik-hyeon សម្អាតបំពង់ក]
Well, generally speaking,
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយជាទូទៅ,
various regulations have been tightened, so there will be fewer transactions--
បទប្បញ្ញត្តិផ្សេងៗត្រូវបានរឹតបន្តឹង ដូច្នេះនឹងមានប្រតិបត្តិការតិចជាងមុន--
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Real estate is all about the flow of the market.
អចលនទ្រព្យគឺជា លំហូរនៃទីផ្សារ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I listen carefully to what taxi drivers, restaurant owners,
ខ្ញុំស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលអ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន។
hikers,
អ្នកដើរលេង,
-and people like them have to say. -[quirky music playing]
- ហើយមនុស្សដូចពួកគេត្រូវតែនិយាយ។ -[ការលេងភ្លេងប្លែក]
You can read the market flow from what they say.
អ្នកអាចអានលំហូរទីផ្សារ ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
-Song-hee. -Yes?
- សុងហ៊ី។ -បាទ?
You sometimes take a taxi after a company dinner, right?
ពេលខ្លះអ្នកជិះតាក់ស៊ី បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
-Yes. -And when the driver makes small talk,
- បាទ។ - ហើយនៅពេលអ្នកបើកបរនិយាយតិចតួច។
you get annoyed and put on your headphones,
អ្នក​ខឹង ​ហើយ​ដាក់​កាស
and you say, "Sorry, but I want to go home quietly."
ហើយអ្នកនិយាយថា "សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះស្ងាត់ៗ"។
-I know you do. -I don't--
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។ - ខ្ញុំអត់--
You shouldn't.
អ្នកមិនគួរទេ។
They're our customers too,
ពួកគេក៏ជាអតិថិជនរបស់យើងដែរ
and they're the barometer of the public and the market that we need to follow.
ហើយពួកគេគឺជាឧបករណ៍វាស់ស្ទង់សាធារណៈ និងទីផ្សារដែលយើងត្រូវអនុវត្តតាម។
-Okay? -Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
You tend to do that. Even when I'm talking--
អ្នកមានទំនោរធ្វើដូច្នេះ។ សូម្បីតែពេលខ្ញុំនិយាយ...
-[Sung-gu] Sir. -Hey.
-[Sung-gu] លោកម្ចាស់។ - ហេ។
-I brought my cigarettes. -What took you so long?
- ខ្ញុំបានយកបារីរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
-I'll be back. -[Ik-hyeon] Yes, sir.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ -[Ik-hyeon] បាទ។
[in English] I'll be back.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
[in Korean] Don't talk behind my back.
[ជាភាសាកូរ៉េ] កុំនិយាយនៅពីក្រោយខ្នង។
-[music concludes] -[Song-hee sighing]
-[តន្ត្រីបញ្ចប់] -[Song-hee ដកដង្ហើមធំ]
He's not planning on doing this every day, is he?
គាត់មិនមានគម្រោង ធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
[Ik-hyeon] He'll keep it up for a week tops.
[Ik-hyeon] គាត់នឹងរក្សាវាទុកមួយសប្តាហ៍។
I'm dying to go back to work now.
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Then I guess he achieved his goal.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់បានសំរេចគោលដៅរបស់គាត់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
What's gotten into him today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
Things are already tense at the office because of Mr. Heo.
រឿង​តានតឹង ​នៅ​ការិយាល័យ​រួច​ហើយ​ព្រោះ​លោក​ហ៊ូ។
That's why he's doing this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
He's coming.
គាត់កំពុងមក។
[in singsong] So tense.
[ក្នុងបទចម្រៀង] តានតឹងណាស់.
[grunts, yelps]
[យំ ស្រែក]
Oh, I want you guys to know this too.
អូ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនេះផងដែរ។
-We didn't hear what you said over there. -[Nak-su] Right.
- យើងមិនបានឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅទីនោះទេ។ -[ណាក់-ស៊ូ] ត្រូវហើយ។
-Sung-gu! -Yes, sir!
- ស៊ុងហ្គូ! -បាទលោក!
-[Nak-su] Hurry up. -Yes, sir.
-[ណាក់-ស៊ូ] ប្រញាប់ឡើង។ - បាទ លោក។
He's so tense.
គាត់តានតឹងណាស់។
Well…
អញ្ចឹង…
-[Sung-gu grunts] -To put it briefly,
-[Sung-gu ស្រែកថ្ងូរ] - និយាយដោយខ្លី
I will support your creativity and your bold ideas!
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគំនិតច្នៃប្រឌិត និងគំនិតដិតដល់របស់អ្នក!
-[daring music playing] -I'll actively support ideas
-[លេងភ្លេងដោយហ៊ាន] -ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគំនិតយ៉ាងសកម្ម
born not from the obligation to work
កើតចេញពីកាតព្វកិច្ចធ្វើការ
but from a bright vision for our company's future!
ប៉ុន្តែពីចក្ខុវិស័យដ៏ភ្លឺស្វាង សម្រាប់អនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង!
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
-Wow. -That's nice.
- អីយ៉ា។ - ល្អណាស់។
-Awesome! -[team chuckles]
- អស្ចារ្យ! -[ក្រុមសើចចំអក]
Then how about
អញ្ចឹងចុះ
you bring in some new product ideas by next week?
តើអ្នកនាំយកគំនិតផលិតផលថ្មីខ្លះ នៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
-[music builds] -About five ideas each.
-[តន្ត្រីបង្កើត] -ប្រហែលប្រាំគំនិតនីមួយៗ។
-[music quietens] -[hesitates] Five?
-[ភ្លេងស្ងាត់] -[ស្ទាក់ស្ទើរ] ប្រាំ?
Don't feel too pressured.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងពេក។
But bring ideas that can deliver solid results.
ប៉ុន្តែនាំមកនូវគំនិត ដែលអាចផ្តល់លទ្ធផលរឹងមាំ។
Something concrete that we can show HQ.
អ្វីមួយដែលជាក់ស្តែងដែលយើងអាចបង្ហាញ HQ ។
Work should have clear results.
ការងារគួរតែមានលទ្ធផលច្បាស់លាស់។
Got it?
យល់ទេ?
Let's go and work our butts off.
ចូរ​យើង​ទៅ​ធ្វើការ​បិទ​គូទ​របស់​យើង​។
-Yes, sir. -[Nak-su] All right.
- បាទ លោក។ -[ណាក់-ស៊ូ] មិនអីទេ។
-[laughs] -[quirky music playing]
-[សើច] -[ភ្លេងកំដរលេង]
I should have spent quality time with you guys sooner.
ខ្ញុំគួរតែចំណាយពេលដ៏មានគុណភាព ជាមួយអ្នកឱ្យបានឆាប់។
-[music concludes] -[sighs contentedly, whoops]
-[តន្ត្រីបញ្ចប់] -[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ អូហូ]
JEALOUSY, MY STRENGTH
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ART THAT CAPTURES TIME SENSE THAT FILLS SPACE
សិល្បៈដែលចាប់យកអារម្មណ៍ពេលវេលា ដែលបំពេញចន្លោះ
Wow, I wanted to see this.
អីយ៉ា ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
It was pretty nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
I wanted to see Palestine's Ballet Academy.
ខ្ញុំចង់ឃើញ សាលារបាំបាឡេរបស់ប៉ាឡេស្ទីន។
What did you think of that photo?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរូបថតនោះ?
[Su-gyeom] That was so sudden.
[Su-gyeom] ភ្លាមៗនោះ
I'm not sure. I didn't get to see that one.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
-[quirky music playing] -Hmm? That's impossible.
-[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍] -Hmm? វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
That photo is the size of an entire wall.
រូបថតនោះមានទំហំប៉ុនជញ្ជាំងទាំងមូល។
Amid the horrors of war, the children--
ចំ​ពេល​នៃ​សង្គ្រាម​ដ៏​រន្ធត់ កុមារ​-
Oh, to be honest,
អូ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I have a trauma related to war.
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ទាក់ទង​នឹង​សង្គ្រាម។
So I rushed past photos of Palestine or Ukraine
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ថត​រូប​អតីតកាល ​ប៉ាឡេស្ទីន ឬ​អ៊ុយក្រែន
and I didn't see that one. [chuckles]
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ [សើច]
Ballerina? I mean, Ballet Academy?
អ្នករាំរបាំបាឡេ? ខ្ញុំមានន័យថា សាលារបាំបាឡេ?
I didn't know there was a photo like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរូបថតបែបនេះទេ។
[laughs nervously]
[សើចដោយភ័យ]
-[yelps] -Oh!
-[ស្រែក] អូ!
-[chuckles nervously] -[Han-na] Are you okay?
-[សើចទាំងភ័យ] -[ហាន់ណា] សុខសប្បាយទេ?
[Su-gyeom continues chuckling]
[Su-gyeom បន្តសើច]
[chuckles]
[សើច]
What am I even doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Did you say he interviewed for a student marketer job?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​សម្ភាស ​សម្រាប់​ការងារ​ជា​និស្សិត​ទីផ្សារ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
My father applied for me without even telling me.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ខ្ញុំ ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I don't think he forced that suit on you, though.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបង្ខំ អ្នកទេ ។
He hung it in my room this morning.
គាត់ព្យួរវានៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំព្រឹកមិញ។
Do you want to join your father's company after graduating?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់​ទេ?
No, of course not!
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
I guess you didn't really enjoy the interview today, then.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកពិតជាមិនរីករាយនឹង ការសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះទេ។
-You're not like your father. -Hey.
- អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។ - ហេ។
[somber music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
No.
ទេ
They were mean…
ពួក​គេ​មាន​ន័យ​ថា…
Any moves that can liven up the mood at a company dinner?
តើ​មាន​សកម្មភាព​ណា​ខ្លះ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ ​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ក្នុង​ពិធី​ជប់​លៀង​របស់​ក្រុមហ៊ុន​?
…and rude.
… និង​ឈ្លើយ
I'm just asking because you look like an idol.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ ​ព្រោះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា idol ។
It's a compliment.
វាជាការសរសើរ។
Come on.
មក។
They weren't the kind of people I'd want to work with.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្ស ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយនោះទេ។
Will you guys come in for a bit?
តើអ្នកនឹងចូលមកបន្តិចទេ?
[whimsical music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
You met last time.
អ្នក​បាន​ជួប​លើក​មុន​។
Say hi.
និយាយថាសួស្តី។
I'm Ethan Jae-ho Park. Nice to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ethan Jae-ho Park ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I didn't want to work in law like my parents,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការ ដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
so I came to Korea.
ដូច្នេះខ្ញុំមកកូរ៉េ។
Jacob Lee.
យ៉ាកុប លី។
[in English] Just call me Jack.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jack ។
[in Korean] I go to Priston Philosophy,
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំទៅទស្សនវិជ្ជា Priston,
but I'm taking time off for philosophical reasons.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសម្រាក សម្រាប់ហេតុផលទស្សនវិជ្ជា។
Ash.
ផេះ។
[chuckles]
[សើច]
Uh…
អូ…
Su-gyeom.
ស៊ូហ្យ៉ុម។
Kim.
គីម។
"Su-geon"? As in "towel"?
"Su-geon"? ដូចនៅក្នុង "កន្សែង"?
-[Ethan] Gyeom. -[Ash] Oh, Su-gyeom.
-[Ethan] Gyeom។ -[Ash] អូ Su-gyeom។
Su-gyeom.
ស៊ូហ្យ៉ុម។
If you don't have any special plans, how about working with us?
បើ​អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ពិសេស​ណា​មួយ ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Han-na strongly recommended you.
Han-na បានណែនាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
She said our company needs talent like you.
នាងបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ត្រូវការទេពកោសល្យដូចអ្នកដែរ។
We really need you.
យើងពិតជាត្រូវការអ្នក។
We lose focus sometimes.
ពេលខ្លះយើងបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
[Jeong-hwan] You could change us completely,
[Jeong-hwan] អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពួកយើងទាំងស្រុង។
and we could change you completely too.
ហើយយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកទាំងស្រុងផងដែរ។
A chemical reaction that only occurs in small companies like ours.
ប្រតិកម្ម​គីមី​ដែល​កើត​ឡើង​តែ ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​តូច​ៗ​ដូច​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
YOU'VE BEEN ACCEPTED AS AN ACT STUDENT MARKETER
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​យក ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ទីផ្សារ​និស្សិត
DAD
ប៉ា
[Nak-su] You heard, right?
[ណាក់-ស៊ូ] លឺទេ?
Let's eat out tonight. All three of us.
តោះទៅញ៉ាំអីនៅយប់នេះ យើងទាំងបី។
And send a reply.
ហើយផ្ញើការឆ្លើយតប។
[daring music playing]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
What kind of work would I be doing?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​បែប​ណា?
Before that,
មុន​នោះ
let me introduce someone who inspired me and this company.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក ដែលបំផុសគំនិតខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុននេះ។
Ethan.
អេថាន។
Tom Peters.
លោក Tom Peters ។
The most influential business thinker of this era
អ្នកគិតអាជីវកម្ម ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត នៃសម័យនេះ។
and the world's greatest management scholar.
និង អ្នកប្រាជ្ញគ្រប់គ្រង ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក ។
He proposed innovative management practices and said,
លោក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​មាន ​ការ​អនុវត្ត​ការ​គ្រប់គ្រង​ប្រកបដោយ​ភាព​ច្នៃប្រឌិត ហើយ​បាន​និយាយ​ថា
"In the 21st century, you can't succeed by just improving."
"នៅក្នុងសតវត្សទី 21 អ្នកមិនអាចជោគជ័យដោយគ្រាន់តែកែលម្អ" ។
"Destruction is cool."
"ការបំផ្លាញគឺត្រជាក់" ។
Destruction.
ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
[Jeong-hwan] True innovation occurs
[Jeong-hwan] ការច្នៃប្រឌិតពិតប្រាកដកើតឡើង
in the process of taking on challenges, failing,
នៅក្នុងដំណើរការ នៃការទទួលយកបញ្ហាប្រឈម, បរាជ័យ,
and achieving unexpected success.
និងទទួលបានភាពជោគជ័យដែលមិននឹកស្មានដល់។
Do you know why large companies stop innovating?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនធំៗ ឈប់បង្កើតគំនិតច្នៃប្រឌិត?
[indistinct chatter over TV]
[ការជជែកមិនច្បាស់តាមទូរទស្សន៍]
Sometimes, you meet wonderful friends. But some are worse than your enemies.
ពេលខ្លះអ្នកបានជួបមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​អាក្រក់​ជាង​សត្រូវ​របស់​អ្នក។
-Right. -[TV host] Those who don't repay you.
- ត្រូវហើយ។ -[ពិធីករទូរទស្សន៍] អ្នកដែលមិនសងអ្នក។
[cell phone buzzes]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​]
[TV host] That's why we're gonna discuss friendship.
[ពិធីករទូរទស្សន៍] នោះហើយជាមូលហេតុដែល យើងនឹងពិភាក្សាអំពីមិត្តភាព។
[TV hosts in singsong] Which is the worst?
[ពិធីករទូរទស្សន៍ក្នុងបទចម្រៀង] តើមួយណាអាក្រក់ជាងគេ?
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
ACT HEAD OF HR
សកម្មភាពប្រធានធនធានមនុស្ស
Hello?
សួស្តី?
Yes, it's been a while.
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
It's fine. We can talk.
មិនអីទេ។ យើងអាចនិយាយបាន។
Yes.
បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll think about it and get back to you by next week.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា ហើយត្រលប់មកអ្នកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
All right. Bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ
[cell phone beeps]
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
That was work, right?
នោះជាការងារមែនទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[pensive music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
They told me to go to the Asan factory.
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​រោងចក្រ​អាសាន។
And they'll give me five million won as compensation.
ហើយពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំលានវ៉ុន ជាសំណង។
[Tae-hwan's wife sighs]
[ភរិយារបស់ Tae-hwan ដកដង្ហើមធំ]
So?
ដូច្នេះ?
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Just say something, will you?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ តើអ្នកនឹងទេ?
You're just gonna take the money and do as they say?
ឯងយកលុយ ហើយធ្វើដូចគេនិយាយ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
-Thank you. -Thank you. Bye.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។ លាហើយ
-Hello. -Welcome. Do you have a reservation?
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
Yes. Kim Nak-su for 7:00 p.m.
បាទ។ Kim Nak-su សម្រាប់ម៉ោង 7:00 យប់
-Please wait. -I'll be in Room 7--
- សូមរង់ចាំ។ - ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់ 7...
Wait, sir. I'll confirm right away.
រង់ចាំលោក។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ភ្លាមៗ។
Please hurry.
សូមប្រញាប់។
-Yes, sir. -Okay.
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ។
[Nak-su] What are you talking about?
[Nak-su] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Where's the owner? Let me talk to them.
ម្ចាស់នៅឯណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេ។
Sir, I checked several times with the employee
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានពិនិត្យជាច្រើនដង ជាមួយនិយោជិត
who took the reservation calls,
អ្នកណាហៅទូរស័ព្ទកក់ទុក
but there's no reservation for today at 7:00 p.m.
ប៉ុន្តែមិនមានការកក់ទុក សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេនៅម៉ោង 7:00 យប់
Here. Look at my call history.
នៅទីនេះ។ មើលប្រវត្តិការហៅរបស់ខ្ញុំ។
Here. 2:10 p.m.
នៅទីនេះ។ ម៉ោង 2:10 រសៀល
You see this?
អ្នកឃើញនេះទេ?
Perhaps you made a reservation for a different date or time.
ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើការកក់ទុក សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ ឬពេលវេលាផ្សេង
-[tense music playing] -You've got to be kidding me.
-[ភ្លេងលេងតានតឹង] - អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
Are you saying I'm the one who made a mistake?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​ធ្វើ​ខុស?
-[radio chirps] -Can you check for other reservations
-[សំឡេងរោទ៍វិទ្យុ] -អ្នកអាចពិនិត្យមើលការកក់ផ្សេងទៀត។
under the name Kim Nak-su?
ក្រោមឈ្មោះ Kim Nak-su?
I didn't even mention any dates.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយកាលបរិច្ឆេទណាមួយទេ។
I just said, "Tonight at 7:00 p.m."
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "យប់នេះម៉ោង 7:00 យប់"
It's your mistake!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
Bring the owner!
នាំម្ចាស់!
-[clicks tongue] -[radio chirps]
-[ចុចអណ្តាត] -[សំឡេងរោទ៍]
-Sir, come to the counter. -Can't you do your job properly?
- លោក​មក​កាន់​បញ្ជរ​។ - តើអ្នកមិនអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You're here. Gosh, what a pain.
អ្នកនៅទីនេះ។ អ្ហា៎ ឈឺណាស់
Let's just go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
Hang on.
រង់ចាំ។
Even if we leave, we have to get to the bottom of this.
ទោះ​យើង​ចាក​ចេញ ​ក៏​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ​ដែរ។
-[owner] Sir! -[Nak-su] Hi.
-[ម្ចាស់] លោកម្ចាស់! -[ណាក់-ស៊ូ] សួស្តី។
-[music concludes] -It's been a while.
-[តន្ត្រីបញ្ចប់] -វាមួយរយៈ។
Sir.
លោក។
You should educate your employees properly.
អ្នកគួរតែអប់រំ បុគ្គលិករបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm so sorry about that. Let me take you to your table.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅតុរបស់អ្នក។
I'm only letting this slide because of you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកស្លាយនេះ ព្រោះតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Of course. Please, come this way.
ជាការពិតណាស់។ សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
[Nak-su] My gosh.
[ណាក់-ស៊ូ] ព្រះអើយ។
-I'll give you some stir-fry on the house. -Make sure we get three buns.
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំអិនម្ហូបនៅផ្ទះ។ - ត្រូវប្រាកដថាយើងទទួលបាននំបី។
[owner] Sure.
[ម្ចាស់] ប្រាកដ។
What are you waiting for? Come on.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? មក។
My dear son.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[sniffs]
[sniffs]
So when's the orientation?
ដូច្នេះតើទិសដៅនៅពេលណា?
What orientation?
ទិសដៅអ្វី?
"What orientation?"
"ទិសដៅអ្វី?"
The student marketer role. You must have gotten the text.
តួនាទីជានិស្សិតទីផ្សារ។ អ្នកត្រូវតែទទួលបានអត្ថបទ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
[Nak-su] It's great, right?
[Nak-su] អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
We'll see each other at work sometimes.
ពេល​ខ្លះ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
We can also have lunch together.
យើងក៏អាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាបានដែរ។
Why aren't you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
What? You don't want it?
អ្វី? អ្នកមិនចង់បានទេ?
What?
អ្វី?
I'm going to take the real estate agent exam.
ខ្ញុំនឹង ប្រលងភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
I just want to give it a try.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
I even signed up for a class on the way here.
ខ្ញុំថែមទាំងចុះឈ្មោះចូលរៀន នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ENROLLMENT APPLICATION
កម្មវិធីចុះឈ្មោះ
So don't try to stop me.
ដូច្នេះកុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
[chopsticks clattering]
[ចង្កឹះផ្លុំកញ្ចែ]
[sniffs] What's gotten into you?
[sniffs] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If you're bored, just tell me.
បើអផ្សុក ប្រាប់ខ្ញុំមក។
I told you to tell me if you wanted to go to Japan with your mother.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់ ទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
My company offers a package tour.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំផ្តល់ជូននូវដំណើរកម្សាន្តជាកញ្ចប់។
Do you think I'm doing this because I'm bored?
គិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ព្រោះធុញមែនទេ?
Then what is it? Am I not earning enough money?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? តើខ្ញុំរកលុយមិនគ្រប់ទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
You know, with what happened to Tae-hwan recently…
ដឹង​ទេ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ចំពោះ Tae-hwan ថ្មីៗ​នេះ…
What?
អ្វី?
We don't know what could happen to you.
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
[scoffs]
[ចំអក]
It'd be nice for me to have some kind of license too.
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែលមាន អាជ្ញាប័ណ្ណប្រភេទខ្លះផងដែរ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Heo Tae-hwan couldn't even get promoted to senior manager for 10 years.
Heo Tae-hwan មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ឡើង​តំណែង ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​រយៈ​ពេល 10 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
If he hadn't been born
ប្រសិនបើគាត់មិនបានកើតមក
in an era when you could easily get a job with a degree,
នៅក្នុងសម័យមួយដែលអ្នកអាច ទទួលបានការងារយ៉ាងងាយស្រួលជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រ,
he couldn't even have dreamed of joining the company with me.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ ចង់ចូលរួមក្រុមហ៊ុនជាមួយខ្ញុំ។
How can you compare…
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀប…
I'm a general manager.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
I rose through the ranks without skipping a single promotion.
ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង​តាម​លំដាប់ ​ដោយ​មិន​រំលង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​មួយ​។
I'm a public recruit from a prestigious university. Elite of elites.
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសសាធារណៈពី សាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។ វរជននៃឥស្សរជន។
And recently, I secured a major project by myself.
ហើយថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធានាគម្រោងធំមួយដោយខ្លួនឯង។
I'm 99.9 percent sure I'll be an executive next year.
ខ្ញុំប្រាកដ 99.9 ភាគរយថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅឆ្នាំក្រោយ។
Got that?
យល់ទេ?
[golf ball thwacks]
[វាយកូនហ្គោល]
[Jin-woo in English] Good shot!
[Jin-woo ជាភាសាអង់គ្លេស] បាញ់បានល្អ!
[in Korean] Wow, it made such a difference.
[ជាភាសាកូរ៉េ] អីយ៉ា វាបានធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាបែបនេះ។
You've mastered it now.
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញវាឥឡូវនេះ។
[Jeong-tae chuckles]
[Jeong-tae សើច]
Why isn't it coming out?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមក?
I should pay you for lessons.
ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់មេរៀន។
-[laughs] -[golf ball thwacks]
-[សើច] -[វាយកូនហ្គោល]
So an executive's wife can't work, then?
ដូច្នេះ​ប្រពន្ធ​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ?
-I can only do chores at home? -I'm not saying you shouldn't work.
- ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះបាន? - ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនគួរធ្វើការទេ។
You're trying to speculate in real estate.
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្មាននៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's not like that these days.
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនដូចនោះទេ។
If you want to work, do something else.
បើចង់ធ្វើការ ត្រូវធ្វើអ្វីផ្សេង
There are lots of things housewives can do.
មានរឿងជាច្រើនដែល ស្ត្រីមេផ្ទះអាចធ្វើបាន។
You want me to do part-time jobs like making dolls?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារក្រៅម៉ោង ដូចជាធ្វើតុក្កតាដែរឬទេ?
Yes, that's a good idea.
បាទ នោះជាគំនិតល្អ។
You think it's easy? That requires skills too.
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ? វាទាមទារជំនាញផងដែរ។
Do you want me to just stay home and do nothing?
ចង់អោយខ្ញុំ នៅផ្ទះមិនធ្វើអ្វី?
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
How about flower arrangements? That's nice.
ចុះការរៀបចំផ្កាវិញ? ល្អណាស់។
Doesn't that require skills too?
វាមិនទាមទារជំនាញទេ?
Jeez. Stop it.
ជេស។ បញ្ឈប់វា។
That's enough, all right?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
-Kim Su-gyeom. -Yes?
- Kim Su-gyeom ។ -បាទ?
Don't waste your time on useless stuff
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍
and take the opportunity--
ហើយចាប់យកឱកាស -
I got a job offer.
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារ។
A job offer?
ការផ្តល់ជូនការងារ?
Yes, at a startup company.
បាទ នៅក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើម។
What kind of company?
តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទណា?
They're working on their brand value…
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើតម្លៃម៉ាករបស់ពួកគេ…
[Nak-su] What's their name?
[ណាក់-ស៊ូ] គេឈ្មោះអី?
What's the name?
តើឈ្មោះអ្វី?
Jealousy, My Strength.
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
-[scoffs] Jealousy… -Is it a matchmaking agency?
-[សើចចំអក] ច្រណែន… -តើវាជាភ្នាក់ងារផ្គូផ្គងមែនទេ?
-It's not that. -[Nak-su] …My Strength.
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ -[ណាក់-ស៊ូ]…កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
Wait, this is a film.
រង់ចាំ នេះជាភាពយន្ត។
[inhales deeply] Jealousy, My Strength as a company name?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] ច្រណែន កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ជាឈ្មោះក្រុមហ៊ុន?
How did that company find you and give you an offer?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា និង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក?
Well, just through acquaintances.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែតាមរយៈអ្នកស្គាល់គ្នា។
Here it is. Jealousy, My Strength.
នៅទីនេះ។ ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
They even got the grammar wrong.
ពួកគេថែមទាំងមានវេយ្យាករណ៍ខុសទៀតផង។
BEGIN JEALOUSY EXPERIMENT
ចាប់ផ្តើមការពិសោធន៍ច្រណែន
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
-Jeez. -[cell phone clatters]
- ជេស។ - [សំឡេង​ទូរសព្ទ​ដៃ]
[sniffs] My goodness.
[sniffs] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
So how is this company making money?
ដូច្នេះ តើ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​រក​លុយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
They're figuring out a revenue model right now.
ពួកគេកំពុងស្វែងរក គំរូប្រាក់ចំណូលឥឡូវនេះ។
What would you do in this company?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ?
Be jealous?
ប្រច័ណ្ឌ?
I'd be the CDO…
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា CDO…
CTO? You, the Chief Technology Officer?
CTO? អ្នកជាប្រធានផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា?
No, the CDO.
ទេ CDO ។
It's short for Chief Destruction Officer.
វាខ្លីសម្រាប់ Chief Destruction Officer។
Destruction? Like destroying things?
ការបំផ្លាញ? ចូលចិត្តបំផ្លាញរបស់មែនទេ?
Yes. Tom Peters used that term when talking about innovative management.
បាទ។ Tom Peters បានប្រើពាក្យនោះ នៅពេលនិយាយអំពីការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
"In the 21st century, you can't succeed by just improving."
"នៅក្នុងសតវត្សទី 21 អ្នកមិនអាចជោគជ័យដោយគ្រាន់តែកែលម្អ" ។
"Destruction is cool."
"ការបំផ្លាញគឺត្រជាក់" ។
So what is a CDO?
ដូច្នេះតើ CDO គឺជាអ្វី?
So, it's short for Chief Destruction Officer.
ដូច្នេះ វាខ្លី សម្រាប់ Chief Destruction Officer។
What will you be destroying as chief?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីក្នុងនាមជាមេ?
I want to do this.
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះ។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
-The CDO. -So what on earth is a CDO?
- ស៊ីឌីអូ។ - ដូច្នេះតើ CDO ជាអ្វីនៅលើផែនដី?
You haven't been asked to invest money or anything, right?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្នើ​សុំ ​ឱ្យ​វិនិយោគ​ប្រាក់​ឬ​អ្វី​មួយ​ទេ?
There are a lot of cryptocurrency scams these days.
សព្វថ្ងៃនេះ មានការបោកប្រាស់ cryptocurrency ជាច្រើន
No, it's not like that. These guys have vision.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។ បុរសទាំងនេះមានចក្ខុវិស័យ។
[Nak-su] Vision, my ass.
[ណាក់-ស៊ូ] និមិត្ត, លាខ្ញុំ។
[sighs] My son received a job offer as a Chief Destruction Officer
[ដកដង្ហើមធំ] កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនការងារ ជាប្រធានផ្នែកបំផ្លាញ
from a startup company named Jealousy, My Strength?
ពី​ក្រុមហ៊ុន​ទើប​បង្កើត​ថ្មី​មួយ ​ឈ្មោះ Jealousy, My Strength?
[laughs] Unbelievable.
[សើច] មិនគួរឱ្យជឿ។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
where to start explaining.
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើមពន្យល់។
Dad, I don't want to join a major corporation.
ប៉ា ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ចូល​រួម​សាជីវកម្ម​ធំ​ទេ។
-What are you saying? -[tense music playing]
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
You think it's easy to join a major corporation?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួល ក្នុងការចូលរួមជាមួយសាជីវកម្មធំមែនទេ?
I want to find my own thing.
ខ្ញុំចង់រករឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Is being a Chief Destruction Officer something only you can do?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​បំផ្លាញ ​មាន​តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
All major corporations also started off as small startup companies.
សាជីវកម្មធំៗទាំងអស់ក៏ចាប់ផ្តើម ជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មខ្នាតតូចផងដែរ។
No, my company started off as a major corporation.
ទេ ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម ជាសាជីវកម្មធំមួយ។
Companies like Amazon and Google started from a garage.
ក្រុមហ៊ុនដូចជា Amazon និង Google បានចាប់ផ្តើមពីយានដ្ឋានមួយ។
Amazon was an internet bookshop,
Amazon គឺជាហាងលក់សៀវភៅតាមអ៊ីនធឺណិត
and Google had a clear goal as a search engine.
ហើយ Google មានគោលដៅច្បាស់លាស់ ជាម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
Worthless flashy startups
ការចាប់ផ្តើមដ៏ភ្លឺស្វាងគ្មានតម្លៃ
can't be compared to companies like that.
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយក្រុមហ៊ុនបែបនេះបានទេ។
If they're lacking something, I can help them grow.
ប្រសិនបើពួកគេខ្វះខាតអ្វីមួយ ខ្ញុំអាចជួយពួកគេឱ្យរីកចម្រើន។
I'm your son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Am I worthless too?
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​តម្លៃ?
The problem is that you're refusing to take
បញ្ហាគឺថា អ្នកបដិសេធមិនទទួលយក
the great opportunities I'm making for you!
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ ដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក!
I've done everything you told me to since I was little.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
Workbook programs, tutoring, cram schools, retaking the CSAT.
កម្មវិធីសៀវភៅការងារ ការបង្រៀន សាលាគរុកោសល្យ ទទួលយក CSAT ឡើងវិញ។
Is there anything I've refused to do in the past 20 years?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ ​ក្នុង​រយៈ​ពេល 20 ឆ្នាំ​មក​នេះ?
I can tell what fits my aptitude and what doesn't now.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលសមនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីដែលមិនឥឡូវនេះ
You've never had a proper job.
អ្នកមិនដែលមានការងារត្រឹមត្រូវទេ។
How would you know what fits your aptitude or not?
តើ​អ្នក​អាច​ដឹង ​ថា​អ្វី​ដែល​ស័ក្តិសម​ឬ​អត់?
Just join the military, then!
ចូល​យោធា​ហើយ!
-[knocking on door] -[Nak-su] What nonsense.
-[គោះទ្វារ] -[ណាក់-ស៊ូ] អ្វីមិនសមហេតុសមផល។
Excuse me.
សុំទោស។
Should I bring your food later?
តើខ្ញុំគួរយកអាហាររបស់អ្នកមកពេលក្រោយទេ?
-No, it's fine. Please bring it in. -[owner] Okay.
- ទេ មិនអីទេ។ សូមនាំវាមក។ -[ម្ចាស់] យល់ព្រម។
[cart wheels rattling]
[កង់រទេះរុញ]
[exhales deeply]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
All right.
មិនអីទេ។
I got you four more buns.
ខ្ញុំទទួលបាននំបួនបន្ថែមទៀត។
[Nak-su] They look delicious.
[ណាក់-ស៊ូ] មើលទៅឆ្ងាញ់។
Meiran's stir-fries are the best.
ដំឡូងបំពងរបស់ Meiran គឺល្អបំផុត។
[chuckles]
[សើច]
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Do you eat out somewhere else these days?
ថ្ងៃនេះ ញ៉ាំអីកន្លែងផ្សេង?
What?
អ្វី?
Come here instead of Meiran.
មកទីនេះជំនួស Meiran ។
I'll offer you lots of extras.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបន្ថែមជាច្រើន។
What? Meiran…
អ្វី? មៀរ៉ាន់…
Please enjoy your food.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
[hesitates] Where's Meiran, honey?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] Meiran នៅឯណា សម្លាញ់?
Meiran…
មៀរ៉ាន់…
That's the Chinese restaurant near my company.
នោះជាភោជនីយដ្ឋានចិន នៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
How did you know to come here, then?
ម៉េចក៏ដឹងថាមកទីនេះ?
You told us to come to the place near our house. This is Ssangyonggak.
អ្នក​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​មក​កន្លែង ​ក្បែរ​ផ្ទះ​យើង។ នេះគឺជា Ssangyonggak ។
This place is Ssangyonggak?
កន្លែង​នេះ​ជា Ssangyonggak?
SSANGYONGGAK
សាំងយ៉ុងហ្គាក
-Oh dear! -[Ha-jin] Wait.
- ឱ! -[Ha-jin] រង់ចាំ។
Then did you make a reservation at Meiran, not this place?
តើអ្នកបានកក់ទុក នៅ Meiran មែនទេ?
-[sighs] Oh man. -[Ha-jin scoffs]
-[ដកដង្ហើមធំ] អូបុរស។ [Ha-jin ចំអក]
This is why I worry these days.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​នា​ថ្ងៃ​នេះ។
-[sighs] -[chuckling] I can't believe it.
-[ដកដង្ហើមធំ] -[សើច] ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
I guess I really am getting old.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
I got confused.
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
-My goodness. -[Ha-jin] Right. You are old.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ -[Ha-jin] ត្រូវហើយ។ អ្នកចាស់ហើយ។
Here, eat some stir-fry.
នៅទីនេះ ញ៉ាំចៀនខ្លះ។
Su-gyeom, eat up while it's warm.
Su-gyeom ញ៉ាំពេលវាក្តៅ។
Apologize, Dad.
សុំទោសប៉ា។
What?
អ្វី?
You should apologize to that employee when we leave.
អ្នកគួរតែសុំទោស បុគ្គលិកនោះពេលយើងចាកចេញ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You made a mistake and blamed him for it.
អ្នកបានធ្វើខុស ហើយបន្ទោសគាត់។
You even shouted at him and insulted him.
អ្នកថែមទាំងស្រែកដាក់គាត់ ហើយជេរប្រមាថគាត់ទៀតផង។
I think you should apologize.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសុំទោស។
-Let's eat. -Apologize.
- តោះញ៉ាំ។ - សុំទោស។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
You said you had to get to the bottom of it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែទៅដល់ បាតរបស់វា។
Now you know that it was your mistake.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Hey, I'm always busy working.
ហេ ខ្ញុំតែងតែរវល់ធ្វើការ។
-So I might make mistakes. -That's why you should apologize!
- ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុស។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែសុំទោស!
Hey!
ហេ!
I'm a regular here.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រចាំ​នៅ​ទី​នេះ។
I've brought you and your mom,
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក,
my friends, and even had company dinners here.
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ថែម​ទាំង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម​នៅ​ទី​នេះ។
I boosted sales for them!
ខ្ញុំបានបង្កើនការលក់សម្រាប់ពួកគេ!
What does that have to do with yelling at an employee?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ការ​ស្រែក​ដាក់​បុគ្គលិក?
Dealing with complaints
ដោះស្រាយជាមួយពាក្យបណ្តឹង
comes with the job in the service industry.
មកជាមួយការងារ នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម។
It wasn't a complaint. You just made a mistake!
វាមិនមែនជាពាក្យបណ្តឹងទេ។ អ្នកទើបតែមានកំហុស!
-[loud bang] -You punk!
-[បន្ទុះខ្លាំង] - អូនផាំង!
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[sobs softly]
[យំតិចៗ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sniffles] What's so great, Dad?
[sniffles] អស្ចារ្យណាស់លោកប៉ា?
You survived as a general manager at a big company,
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
bought an apartment in Seoul, and sent me to college. So what?
ទិញផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។ ដូច្នេះ អ្វី?
Don't you see…
ឃើញអត់…
the way your own son is looking at you right now?
របៀបដែលកូនប្រុសរបស់អ្នក កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ?
Doesn't that scare you?
វាមិនបំភ័យអ្នកទេ?
[melancholic music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[sniffs]
[sniffs]
I'll excuse myself first.
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​សារ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​សិន។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
You should eat!
អ្នកគួរតែញ៉ាំ!
Damn it.
ខូច។
[Ha-jin] I'm full.
[Ha-jin] ខ្ញុំពេញហើយ។
Eat this by yourself.
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
I feel ashamed as a mother.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ។
My son said such things to his father,
កូន​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ប្រាប់​ឪពុក​ថា
and I have nothing to say to him.
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ទេ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Where are you going? Sit down.
តើអ្នកទៅណា? អង្គុយចុះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
[melancholic music continues]
[តន្ត្រីកំសត់បន្ត]
[cutlery clattering]
[ការ​គោះ​ចាន​ឆ្នាំង​]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[knocking on door]
[គោះទ្វារ]
Excuse me.
សុំទោស។
I'm sorry about earlier.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
I… [breathes heavily]
ខ្ញុំ… [ដកដង្ហើមធំ]
My father told me to give this to you on the house.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ឲ្យ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​លើ​ផ្ទះ។
[Nak-su] Excuse me.
[ណាក់-ស៊ូ] សុំទោស។
-[music fades] -Could I have a bottle of soju?
-[music fades] - តើខ្ញុំអាចផឹក soju មួយដបបានទេ?
[waiter] Sure.
[អ្នករត់តុ] ប្រាកដ។
[pensive dreamy music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ក្នុង​សុបិន​សោក​ស្តា​យ​]
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
SSANGYONGGAK
សាំងយ៉ុងហ្គាក
Use this umbrella.
ប្រើឆ័ត្រនេះ។
[pensive music continues]
[តន្ត្រីបន្ត]
Come on. What are you doing?
មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's have a drink.
តោះផឹក។
I'll go to your neighborhood.
ខ្ញុំនឹងទៅសង្កាត់របស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
Hey.
ហេ។
I'm on my way back after working outside the office.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅវិញ បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
I just happened to pass by the skate and wine place we went to often.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ កន្លែងជិះស្គី និងស្រាដែលយើងទៅញឹកញាប់។
How about a drink?
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
What?
អ្វី?
All right. I understand.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
Bye, then.
លាហើយ
♪ Walking down the street ♪
♪ដើរតាមផ្លូវ♪
♪ In the rain ♪
♪ក្នុងភ្លៀង♪
♪ I think about that loafer ♪
♪ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្នក​លួច​នោះ ♪
[cell phone beeps]
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
Jeez.
ជេស។
He's no fun.
គាត់មិនសប្បាយទេ។
How could you have just left me there too?
ម៉េចក៏ ទុកខ្ញុំចោលនៅទីនោះ?
Yes, I ate everything. Happy?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​គ្រប់​យ៉ាង។ រីករាយ?
I'm going to the office.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ។
No, I'm not going home.
ទេ ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
What do you think? To work, of course.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ដើម្បីធ្វើការ, ជាការពិតណាស់។
No, I have to go.
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I have to do everything myself.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
It's been such a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
Everyone was talking nonsense to me.
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​មក​ខ្ញុំ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
How's Su-gyeom?
Su-gyeom សុខសប្បាយជាទេ?
No, never mind.
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
Tell him to do whatever he wants.
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
I'll go home tomorrow. Hang on.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។ រង់ចាំ។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Okay, bye. Taxi!
មិនអីទេលា។ តាក់ស៊ី!
-[rain pattering] -[pensive music continues]
-[ភ្លៀងធ្លាក់] -[ភ្លេងបន្តរទៀត]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[clicks tongue]
[ចុចអណ្តាត]
REAL ESTATE AGENT LICENSE EXAM ACADEMY ENROLLMENT APPLICATION
អាជ្ញាប័ណ្ណ ភ្នាក់ងារអចលនវត្ថុ ការ ចុះឈ្មោះប្រឡងកម្មវិធីសិក្សា
[pensive music continues]
[តន្ត្រីបន្ត]
[music concludes]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[rain pattering heavily]
[ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង]
[melancholic piano music playing]
[ការលេងភ្លេងព្យាណូដ៏កំសត់]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Jeez, this punk.
Jeez, នេះ punk ។
[cable clattering]
[ការ​ប៉ះទង្គិច​ខ្សែ​]
[briefcase thuds]
[សំឡេង​កាបូប​ស្ពាយ​]
IOT SERVICE EXPANSION
ការពង្រីកសេវាកម្ម IOT
ENHANCING PARTNER CHANNELS
ការពង្រឹងបណ្តាញដៃគូ
-[rain pattering] -[melancholic music continues]
-[ភ្លៀងធ្លាក់] -[ភ្លេងកំសត់បន្ត]
[sniffles]
[ញញួរ]
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
[music swells]
[តន្ត្រីហើម]
[Nak-su snores]
[Nak-su ស្រមុក]
[snores]
[ស្រមុក]
[music concludes]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
JUNG SUNG-GU
ជុងស៊ុង-ហ្គូ
Sir.
លោក។
-Yes? -[Jin-woo] Did you sleep here?
-បាទ? -[Jin-woo] តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
I really respect your dedication.
ខ្ញុំពិតជាគោរពការលះបង់របស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Jin-woo] Did you figure out a way to resolve it?
[Jin-woo] តើអ្នករក វិធីដោះស្រាយវាទេ?
What?
អ្វី?
Fortunately, it doesn't affect our team.
ជាសំណាងល្អ វាមិនប៉ះពាល់ដល់ក្រុមរបស់យើងទេ។
But I heard your team promoted Giga Internet more actively.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮក្រុមរបស់អ្នកផ្សព្វផ្សាយ Giga Internet កាន់តែសកម្ម។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Didn't you come to work after seeing that video?
អ្នក​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​នោះ​ទេ?
What video?
វីដេអូអ្វី?
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[IT-BOY] I've been using ACT's fastest and most expensive
[IT-BOY] ខ្ញុំបានប្រើ ACT លឿនបំផុត និងថ្លៃជាងគេ
Super Giga Internet Plan for the past two years.
គម្រោងអ៊ីនធឺណេត Super Giga សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
But its actual speed
ប៉ុន្តែល្បឿនពិតរបស់វា។
wasn't even a hundredth of the speed I'm supposed to get.
មិនមែនសូម្បីតែមួយរយ នៃល្បឿនដែលខ្ញុំគួរតែទទួលបាន។
I'm sure I'm not the only one experiencing this.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ ដែលជួបប្រទះរឿងនេះទេ។
Especially when exchanging high-quality, large-volume data,
ជាពិសេសនៅពេលផ្លាស់ប្តូរ ទិន្នន័យដែលមានគុណភាពខ្ពស់ និងបរិមាណច្រើន។
there must have been huge direct and indirect losses.
ត្រូវតែមាន ការខាតបង់ដោយផ្ទាល់ និងដោយប្រយោល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is a scam!
នេះជាការបោកប្រាស់!
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[music quietens]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Jun-seop] Yes, this is Shin Jun-seop ACT Sales Team 2.
[Jun-seop] បាទ នេះគឺជា Shin Jun-seop ACT Sales Team 2។
No.
ទេ
[Myung-heon] You've called Team 1.
[Myung-heon] អ្នកបានហៅក្រុមទី 1 ។
Mr. Song isn't here right now, so I answered instead.
លោក សុង មិននៅទីនេះទេ ខ្ញុំបានឆ្លើយជំនួសវិញ។
-That isn't handled by our team. -Sales Team 2.
- វាមិនត្រូវបានចាត់ចែងដោយក្រុមរបស់យើងទេ។ - ក្រុមលក់ ២.
-I'll tell the Tech Team. -[So-yeon] Yes.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមបច្ចេកទេស។ -[So-yeon] បាទ។
[Myung-heon] We're checking the results for that region.
[Myung-heon] យើងកំពុងពិនិត្យមើល លទ្ធផលសម្រាប់តំបន់នោះ។
[Sung-gu] We'll discuss this with the Tech Support Team.
[Sung-gu] យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះ ជាមួយក្រុមជំនួយបច្ចេកទេស។
-[So-yeon] I'll explain it to you now. -[Jun-seop] As for compensation…
-[So-yeon] ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកឥឡូវនេះ។ -[មិថុនា-សប] ចំពោះសំណង…
-[running footsteps] -[Sun-gu] Please wait a moment.
-[ជើងរត់] -[Sun-gu] សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'll contact our manager.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
I'll get him on the line. Please wait.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់នៅលើបន្ទាត់។ សូមរង់ចាំ។
Why weren't you answering, Mr. Kim?
លោក គឹម សុខ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ?
Please take care of this.
សូមថែរក្សារឿងនេះ។
It's Yangpyeong Dream Cultural Center.
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌នៃក្តីស្រមៃ Yangpyeong។
They said they saw the video and checked their speed.
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេបានឃើញវីដេអូ និងពិនិត្យមើលល្បឿនរបស់ពួកគេ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
[Sung-gu] I told you.
[Sung-gu] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
That area isn't covered by Giga Internet yet.
តំបន់នោះមិនទាន់គ្របដណ្តប់ ដោយ Giga Internet នៅឡើយទេ។
Get it installed.
ដំឡើងវា។
It's just a few months at most.
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
-No need to hesitate. Come on. -Okay.
- មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរ។ មក។ - មិនអីទេ។
Sir?
លោក?
Sir, please.
សូមលោកម្ចាស់។
They're making a fuss about reporting this.
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់ ​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ។
Please take it.
សូមយកវា។
-[phones ringing] -[music intensifies]
-[ទូរស័ព្ទរោទិ៍] -[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[anxious chatter]
[ការសន្ទនាដ៏អន្ទះសារ]
Hello, I'm General Manager Kim Nak-su from ACT Sales Team 1.
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Kim Nak-su មកពីក្រុមលក់ ACT 1។
Nak-su!
ខ្ញុំចង់!
-[music concludes] -Get in here.
- [តន្ត្រីបញ្ចប់] - ចូលទៅទីនេះ។
[chatter continues]
[ការជជែកបន្ត]
[phones ringing]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
Here.
នៅទីនេះ។
-[Ik-hyeon] Song-hee, take this. -[Song-hee] Okay.
-[Ik-hyeon] Song-hee យកវាទៅ។ -[Song-hee] យល់ព្រម។
[Sung-gu] Hello? Well, I…
[Sung-gu] សួស្តី? អញ្ចឹងខ្ញុំ…
[intense dreamy music playing]
[ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តខ្លាំង]
We'll hold a meeting…
យើងនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំមួយ…
You need to respond after there's a manual.
អ្នកត្រូវឆ្លើយតប បន្ទាប់ពីមានសៀវភៅណែនាំ។
That way we can…
វិធីនោះយើងអាច…
[Song-hee] Here.
[Song-hee] នៅទីនេះ។
22 MISSED CALLS, BAEK JEONG-TAE
22 ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ BAEK JEONG-TAE
-[inaudible chatter] -[soft pensive piano music playing]
-[ការសន្ទនាដែលមិនអាចស្តាប់បាន] -[ការលេងភ្លេងព្យាណូទន់ខ្សោយ]
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ MR. គីម
[upbeat electronic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អេ​ឡិច​ត្រូ​និ​ច​រំភើប​]
If we get an administrative sanction, we'll easily lose tens of billions.
បើ​យើង​ទទួល​បាន​ទណ្ឌកម្ម​រដ្ឋបាល យើង​ងាយ​នឹង​ខាតបង់​រាប់សិប​ពាន់​លាន។
You need to be honest about whether this was intentional or a mistake.
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ថា តើនេះជាចេតនា ឬជាកំហុស។
Can you take the lead and try to sort it out?
តើអ្នកអាចនាំមុខ ហើយព្យាយាមតម្រៀបវាបានទេ?
[Nak-su] A direct approach is necessary in situations like this.
[Nak-su] វិធីសាស្រ្តផ្ទាល់គឺចាំបាច់ ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
Be open and honest.
ត្រូវបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
[Jeong-tae] Just say it.
[Jeong-tae] គ្រាន់តែនិយាយ។
If you can't handle it, I'll tell Do Jin-woo to do it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Do Jin-woo ឱ្យធ្វើវា។
I'm asking what you were thinking when you did that!
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ!
You have to take responsibility for all the choices you made.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ ចំពោះជម្រើសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
[Nak-su] All eyes in the company are on us right now.
[ណាក់-ស៊ូ] ភ្នែកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន គឺមកលើយើងឥឡូវនេះ។
Right now, whoever fixes this mess becomes the MVP.
ឥឡូវនេះ អ្នកណាកែ រញ៉េរញ៉ៃនេះក្លាយជា MVP ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Subtitle translation by Juyoung Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Juyoung Park